¡Papaya rosa blanca! [Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org]
¡Puede brillar con una papaya rosa blanca!
¡Papaya rosa blanca!
¡Que el puti tenga doble poder!
¡Porque tiene papaya y canela!
¡Que la manteca de karité y el aceite de árbol de té pa!
¡Vale la pena el brillo!
¡Puede brillar con una papaya rosa blanca!
¡Papaya rosa blanca!
¡Vale la pena el brillo!
¡ESC!
¡Malditos imbéciles!
Me debes un beso.
¡Sí, estoy jodidamente celoso!
Díganme chicos, ¿estoy en lo cierto?
¿Qué sentirías?
Me sentiría extremadamente celoso.
¡Maldita sea!
¡En realidad nos robaron!
¡Tch!
No sé cómo podemos parar.
en la Sección 8.
Eres tan hermoso.
¡Así que basta!
Quiero ver tu
reacción cuando te enteres.
para.
Ey.
Así que a mí me parece bien.
Yuri fue el primero en acercarse a mí.
Y se rió de mí.
Y entonces apareció Kiefer.
Él me levantó la mano.
Si supieras la verdad, ¿lo harías?
¿Aún eres tan rápido para juzgarme?
Yuri ama a Freya.
Pero perdió lo que quería y
lo dejó.
En cuanto a Kiefer, estás en una
relación asfixiante y todo eso.
Él se lastimó.
No puedo creer que pueda hacerte eso.
520, 520.
519, 518.
517, 516.
¡Oh, maldita sea!
Hoy!
¡Eso es todo!
¡Arrendajo!
¡Espera un momento!
¡No, Jay-Jay!
A dónde fuiste.
¡Lito, lito, lito, hermano!
¡Cama, cama!
Oh, espera un momento.
Espera, espera, espera.
¡El frente!
¿Dónde has estado?
Jay, tengo un teletransporte.
Está mal otra vez, Jay.
¡Guau!
¡Guau! ¡Guau!
¡Tesoro!
¡Eso me duele, Ji!
¡Sí, realmente lo haces!
¡De verdad tú!
¡Vamos!
¡Ay!
Pero Blaie estuvo con nosotros hace un rato.
¿De qué habló?
¡Ah!
¿Qué respondimos antes?
¡Diques!
¡Horrible!
¿Tu perro, Haire ng Ilo?
Oh, vamos, los demás nos dejaron.
Allí en el campamento porque, por
supuesto, no hay nadie en quien confiar.
nuestro campamento.
¿Debería irse?
¿Dabo es eso?
¿Qué es esto?
Flexionar, flexionar, flexionar.
¿Qué pasa?
Vamos, nos has seguido.
Esto ya no existe.
País, país.
Tomate un baño ahora.
Tu casa.
Parece que te ríes, Jey.
Cerca.
¿Qué es esto?
Jey, ¿no quieres divertirte con ellos?
Muy bien, vamos.
Jey, tal vez más tarde.
Eres.
Tienen drama.
Sí, por supuesto, Jey.
Os besáis el uno al otro.
No hay comida para los bíceps.
Hoy!
¿Qué estás planeando?
¿De nuevo?
¡No!
¡Hola, Tara!
¡Vamos, Jey!
¡No!
Hace frío.
¡La piel!
¡La piel es de verdad!
¡Vamos!
Vamos, Jey.
Voy a cerrar esto.
¡¿Qué?! ¡Te estás volviendo loco!
Adelante.
¿Eres realmente malo?
Vamos, Jey.
¿Por qué?
A mí me parece bien.
He visto a Nakobad.
¿De nuevo?
¿Nakobad?
Es muy grande, lo cerrarás.
Adelante, bésense.
Decir.
¡Simplemente sosténgalo con avaricia!
Vi tu espalda, Nakobad.
Incluso vi la piel.
Esa espalda, Nakobad.
¿Estás realmente detrás de lo que dices?
No tengo piel.
No, tú lo tienes.
Rómpelo, rómpelo.
Él te rechaza, Félix.
Lo tiene, lo promete.
Sí, no.
Sí.
Hay.
Miralo
¿Eso sigue siendo piel?
Y parece tener una forma.
Wala, creo que eso es una cicatriz.
Eczema de flores.
Sí, eso es.
Oh, está borroso.
Si es posible, conviene escuchar en seco.
¿Por qué tiene esa forma?
Tiene forma de plancha.
¿Forma en la parte inferior de la plancha?
¿Qué es eso, quemado?
Más bien cicatriz.
¿Qué? La peca tiene una forma.
Eso es, eso es.
Eres simplemente agradable, Jey.
¡De nuevo!
Ah, no puedo ver.
Cicatriz.
Lo único que sé es que es uno de esos
Lola atendió al médico cuando era joven.
I.
Cuando les pregunto, no les respondemos.
Tu cicatriz es social.
Todavía hay pashape.
Ya sabes, es demasiado
perezoso para dar a luz, ¿verdad?
Por eso no lo despidieron.
Vas a tener un largo camino por recorrer.
Jey se ha ido, Jey.
¡Sí!
No lo seas.
Aquí estamos ahora, en el río.
Sección 32.
¡Jey, Jey!
¡Bata niya!
¡Soy joven!
¡De nuevo!
¡Jey, Jey!
Allí, allí, allí, allí, allí.
I.
Bueno, bueno, bueno.
¿Qué pasa, chicos?
¡Vamos, vamos!
Vamos, Jey.
Vamos.
Oh, imagen, imagen.
Imagen, imagen.
¡Todos!
¡3, 2, 1!
Un tipo de E, Acción E.
Una serie de E!
¡Sechoni!
Adelante, adelante, adelante, hey
Hey, adelante, baila, no
seas tímido. Adelante, baila.
Chica, no muevas la
cintura, suéltala. Ve a bailar, no.
quien odia. Adelante, adelante.
Eres la sensación de que
todos se miran entre sí.
El primero es realmente fuerte
cuando se toma medicamento.
que la cintura esta apretada vamos
ok, estás bien
tú, tú, tú, tú, tú, tú
tú, hey hey hey hey está bien tú
¡Adelante, eres increíble!
¡Horrible!
Eso no es todo!
¿Qué tan cerca está Batis?
¡Porque hay uno!
¡No, eres tú!
¿Dónde has estado?
¡Muerto!
¿Qué estoy diciendo?
Uy, Angelo ¿Dónde has estado?
¡Lo veo, espera!
Natación, bueno
Natación, hablaremos de
Eso luego por ahora tenemos que hablar
sobre otra cosa ¿Por qué?
¿Qué pasó?
Angelo, disculpa, me tengo que ir. Disculpa.
Me llamaron los padres de Cyrus.
Ya no está en el hospital.
con sus amigos ¿Tienes
algo que ver con eso?
Qué es...
¡Maldita sea!
¿Qué carajo pasó?
Gigi ¿Qué? ¿Te ha invadido la locura?
Ha?
No estoy loco ¿qué te pasa?
Te estás convirtiendo en
alguien y empiezas a sufrir.
Gente Ya ni siquiera
escuchas a nadie.
No lo sé ¡Eh, no estás loco!
¡Yuna!
Por favor, respóndeme. Tienes
algo que ver con eso.
está ahí.
Lo hice. Fui yo, no JJ.
¿Disculpe?
¡Dime exactamente qué pasó hoy!
Si no tienes nada
sensato que decir, vete.
Justo así cuando llegamos
ya estaban dolidos
si JJ Entonces hice lo que tenía
¿Que hacer Ano?
¿Por qué te golpeó Cyrus?
Él dijo porque...
Dijo que me llevaría Gracias
Para aclarar, ustedes dos pueden regresar a
tu campamento ahora Derramar
¿Es eso?
Cuéntalo El walin que conozco
Quiero decir algo ¿Y?
Dime que tengo tantas preguntas
Es tuyo, así que haz una promesa.
Contestarás todo,
no puedo prometerlo, pero por
tú intentaré hacerlo lo mejor que pueda ¿me lastimaste?
¿En serio Freya?
lo hice ¿porque?
¿Por qué lo hiciste?
Freya fue mi primera Y todo Pero yo
No era de ella. No quise lastimarla.
Es solo que cuando me enteré na
Quiero decir que todavía le gusta Yuri.
Me puse celoso y no pude controlarlo
Yo mismo Le hice daño Razón inadecuada
yun, Kiefer Alam mo Tal vez soy como
mi padre no no
Eres el mismo Eres
diferente, Kiefer Yuri.
Lo siento, créeme,
por favor. Nunca pasó.
otra vez y te prometo que nunca pasará
otra vez me refiero a cómo
¿rompiste?
Por Aris ¿Por Aris?
¿Recuerdas a Michael Mitchell?
Bueno me mostró una foto de ellos.
besándose y hasta
me dijeron que estaban juntos.
¿Y entonces qué hiciste?
Wala Nada Simplemente déjala ir Aún así
¿Alguna pregunta?
Porque Frey dijo que simplemente lo tomó.
Yuri era lo que él
quería Entonces True lo dejó
es eso.
No lo sé, no puedo hablar por Yuri.
¿Tienes alguna pregunta?
¿Cómo?
Jay En el futuro solo pregúntame ¿de acuerdo?
Y voy a intentar dar lo mejor de mí para dar
tienes las respuestas ¿vale?
No me gusta cuando hay mucha gente
No me gusta cuando estás celoso Bakshit
En serio, JJ, no eres tan bueno como eres.
Además, ¿qué? ¿Eh?
¿Debo estar atado?
Hijo de la
tarde toknawan Kiefer Yuri Mga.
Eres un animal. ¿Cómo
estás? Buenos días.
Vuelve a dormir Es el último mes.
Eso es todo. No vuelvas a beber, Jay.
Eres un búfalo otra vez
¿Qué hice anoche?
Buen trabajo, barracuda ¿Barracuda?
¡Chicos, pasadlo genial!
¡Vamos!
¡Sí!
Hola Jay Un placer conocerte. ¿Cómo estás?
¿tú?
Estoy bien, ¿cómo estás?
Estoy bien ¿Cómo estás?
Estoy bien, estoy bien, estoy bien, estoy bien.
Estoy bien, estoy bien. Por Dios. Estás bien.
Nuestro Maestro ¡Lo estás haciendo bien! ¡Sorprendido!
¡En primer lugar!
¡Aún sorprendido!
¡Adiós!
¡Será tarde!
¡Manos arriba, manos arriba, manos arriba!
Sí.
Dónde estás.
¡Guau!
Sí.
Esperará.
Ellos cedieron.
Sí.
Oh, temblando.
Oh.
Decir.
Adelante, Kleyfer.
¡Historia!
Significa, Jey.
Relajarse.
Tú mulo, tú mulo.
Sí, estás aquí para ser dwall.
Oh sí.
Eso es, eso es.
Relajarse.
¿Porqué es eso?
Sólo espera.
Es gracioso.
Es mio.
Oh.
Espera un momento, espera un momento.
Qué es eso.
No, como si fuera a estar en un drama.
De nuevo.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Sí lo son.
Es solo un pedazo de eh.
¡Oh!
¡No te acerques a mí, J!
¡Oh, mierda!
¡Vamos, nena!
Quédate aquí.
Permanecer.
Más caras, suba.
¿Es una cara?
Mi éxito, bebé.
¿Qué pasa?
¿Ya no?
Tu viaje es fuerte, mujer.
So, Baracoda?
Estoy hablando del viaje, ¿no?
Barracuda ka, Barracuda ka.
¿Quién es?
¿Eh?
¿Hace un tiempo te hacías llamar Baracuda?
Entonces, ¿está Barade?
Porque el personaje
de la obra escolar actuó
Yo solía.
Me sentí tan avergonzada que me
atrajo el escenario.
y...
¡Felicitaciones, porque
desempeñaste muy bien tu papel!
¿Qué hice realmente?
Oh, tengo un vídeo aquí.
Miralo
Quién eres.
Tú me lo diste, Félix.
A ti también te recuerdo, Jay.
Oh.
¿Cómo estás Barracuda?
Para mi favorito, bo.
Necesito una chica.
¡Por la vida eterna!
Eso es terrible, hermano.
No lo soy, no lo soy.
Tengo muchos.
Eres valiente
¡Este!
Lo necesitas, ahí está.
Eso es, eso es.
¡Hay!
Esto es realmente una locura.
¿De nuevo?
¡Hola, Ruy!
No soy yo quien busca eso.
¡Lo necesitas!
¡Sí, tú!
¡Ven aquí!
Buen trabajo, Barracuda.
Muy buen trabajo.
No pudimos dormir
por lo que hiciste, Ji.
Tenemos miedo de ti.
Yo no podemos dormir allí.
Ji, lo siento si...
Ji, la próxima vez no te emborraches otra vez.
de eso.
Por favor.
Ya no, lo prometo.
Incluso morir.
Definitivamente ya no.
Eres responsable ante mí.
Te perdonaré, Ji.
Pero ¿puede...?
¿Puedo cepillarme los dientes primero?
Es incluso más aterrador que
la mano que sostienes.
Realmente lo eres.
Eso es tuyo.
Tomar un baño.
Oh, estás tan cerca.
Te levantarás.
Huelelo, huelelo.
Huelelo
¿O tal vez quieres bañarme?
Te patearé allí.
Nosotros.
Adelante y
¿qué es eso?
qué es eso.
Callarse la boca.
Puedo escucharte desde dentro.
He terminado.
Oh, ese es él.
Perra.
¿De nuevo?
Ay dios mío.
Vamos, estamos aquí.
Cuidas mi cuerpo.
Ay dios mío.
Quiero decir, quiero decir, consigue naman.
Pero...
Priya.
Basta.
Disiente con.
¿Bueno?
Está bien, Jeri.
Por favor, Priya.
Vamos ahora.
Bueno.
Qué es eso.
Dara y también.
Eso.
Dame mi bolso.
¡Sal de mi cara!
Esperar.
¿Qué estás mirando ahí?
Quieres
dónde estás.
El que va a pasar eres tú.
¿Donde vi eso?
¡Vamos a comer!
¡Vamos!
Vamos a comer un poco de lechón.
Vamos chicos.
¡Diablos, sí!
¡Sí!
¡Vamos a comer!
¡Aquí estoy!
¡Despellejado!
¡Todo!
¿Hola! Qué tal?
Ah, eso ya está tomado.
¿Oh?
No, ah.
¡Oh, pastel!
El que te dará la vida.
No sólo.
Para siempre.
¡Dinero!
¡Tira de él!
¡Tira de él! ¡Tira de él!
Eres muy bueno!
También lavaré los platos por ti.
ahí, eh.
Está bien, eres impactante, ah.
Oh, adelante.
¡Así es!
Hoy!
Sólo come.
¡Chicos, chicos, chicos, chicos!
Es un alboroto.
¡Noche de Dios!
¡Me voy, Litsang!
¡Oh, mira eso!
¡Oh, mira!
¡Oh, estás en problemas!
Realmente lo pones todo
en ti, ¿qué?
¡EL!
¡Guau!
Eso es todo.
Oh, para mí es langosta.
Es bendecido.
Es tan hermoso.
Miralo
Eres deliciosa
Es difícil de comer pero es delicioso.
para.
¿Qué puede causar este medicamento?
Ups.
Lo siento.
¡A por ello!
¿Disculpe?
¿Sabes lo duro que es el cerdo?
¿Que subir de peso
solo para hacerse un lechón?
¿Ni siquiera pensaste en el sentimiento?
De aquel cerdo cuando fue elegido para ser
¿lechón?
¿Cómo crees que se sentirá ahora?
¿Cuando descubre que no ha comido?
Que simplemente cayó al suelo.
Ay dios mío.
¿De qué carajo estás hablando?
Chica, ahí estás.
¡Qué bicho raro!
Chandra, no lo sabes.
Sólo piensas en ti mismo.
¡Eso es simplemente la sensación del lechón!
¿Qué carajo?
¡Adelante!
¡Ey!
Bueno.
Está bien, está bien.
Cómelo, cómelo.
Necesito vino en su lugar.
Cómo estás.
Todavía estoy lleno.
Comí demasiado arroz esta mañana.
Y no lo quiero porque está molesto.
Está bien, está bien.
¿De donde es?
Sí.
Eso es lo que decía antes.
¡Tropo!
¿Que realmente?
Hoy!
¿Qué estás haciendo Félix?
Porque pueden hacer cualquier cosa.
¿No podemos realmente participar de sus actividades?
Sí.
Lo dejaste ir
¿Bien?
Sí, estoy aburrido.
¿Estás jugando un juego de habla?
¿Al escondite?
Hedricks.
¡Me uniré!
¡Barracuda!
¿Si en serio?
¿Simplemente estás prestando atención?
¡Barracuda!
Realmente sí.
¿Pendientes?
¡Guau!
Está bien, ah.
Cosa de pánico.
¡Guau!
¡Decir!
El hermano de ti.
¡Tara!
¿Barracuda no?
¡Barracuda!
¡Guau!
Estás aquí de nuevo.
Adivinar.
¿Son malas las promesas que me hiciste?
Ah.
Se trata de una belleza que nunca se desvanece.
Eso es hermoso.
Entonces, también conocido como el que realizó la brujería.
¿En realidad?
¿Bruja?
Ah.
Tu decides.
Eh, ¿qué dijeron
cuando te atrajeron?
¿Borracho en el escenario?
Bulo.
Me alegro de que lo hayan descubierto.
La obra había terminado cuando vomité.
CR.
¡Qué asco!
¿Es un chisme que estoy embarazada?
Oh, ¿la fuerza?
Bunty.
Tu risa es muy fuerte ¿verdad?
La risa.
Bunty.
Oh, sólo dímelo.
¿Cómo es tu nuevo condominio?
¿Mmm?
Oh, hay un sobrino simpático que limpia.
kondo ko.
Su nombre es Lorana King.
¿Por qué te detuviste?
¿Tu crush?
(Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org) Hindi, no.
Ése es sólo mi amigo, Jay.
No seas así.
Problema ka.
Se acerca a un espacio espacioso.
¿No lo haces?
Oh.
Y.
¿Te acuerdas del?
¿me lo dijiste antes?
¿De nuevo?
El
de nuevo...
lo que dijiste
Te perdonaré aunque tus pecados sean grandes.
'familiares.
Dilo.
¡Señora!
Señora, ¿por qué no estamos en las actividades?
¿Para?
Lo siento por él.
No podemos hacer nada aquí.
Señora, Jeyjey es su hermana.
No tiene nada que comer.
De verdad, de verdad.
Por favor, señora.
Aunque sea al escondite, oh.
Tómalo, por favor.
Bueno.
Vida, vida.
No podemos hacer nada.
Pero...
Pero, señora, pero...
Pero el avión es feo.
Eso es feo.
Cariño, me pica.
Excelente.
Las secciones.
Atosaway.
Usted es muy prejuiciosa, señora.
Esas son tus riquezas.
¡No volveremos aquí nunca!
Estamos simplemente felices.
Es más divertido en la Sección B.
¿Bien?
¡Guau!
¿Qué te dije?
Adivinalo.
¡Oh!
¡Conozco a nuestra vero!
Narutay ¿Verdad o reto, no?
¡Tipo!
En JJ's.
¡Tara!
Yo dije.
¿Qué me estás ocultando?
Hoy!
¿Verdad o reto?
¡Entra!
¡Decir!
¡Dime, Ikebon!
¡Ey!
¡Oh!
¡Mirar!
¡Salud!
Espero que seas feliz.
No luches por mi culpa.
¡Espera un momento!
¡Adelante!
¡JJ no es sólo Verdad o Reto!
¡Oh!
¿Soy solo yo?
Oh, Jay.
¿Verdad o reto?
O...
¡Verdad!
¡La verdad es así!
Oh, preguntaré, preguntaré.
Sin Kiefer, hay esperanza
¿Estoy todavía contigo?
¡Oh!
dijo David.
¿Se aceleró?
¡Atentamente, David!
¿Sabes?, realmente sois una multitud, ¿verdad?
Todos son así.
¿Eh?
Espera esa reunión.
Solo quiero.
¿De nuevo?
¿Qué fue lo que pasó?
¿Serpiente?
Pero...
Pero
Usamos eso para referirnos a aquellos...
Naturaleza anterior.
Espera, espera, espera, ¿qué?
Me has estado llamando
el rey del pueblo.
¿qué?
Espera, espera, espera, sólo espera.
Déjame poner esto en claro.
Me has estado llamando el rey de reyes.
¿en-en-en-en?
¡Sangría!
¡Lo digo en serio!
¡Broma!
¡Lo encontré!
Esto, esto, esto.
Soy el único que pregunta.
El pecklat detrás de ti.
¿Picotear?
¿Dónde lo conseguiste?
Como detrás de ti.
Ha?
¿Como detrás de ti?
Oye, es solo un tutor, ¿verdad?
Tutor de.
¿Qué picotazo?
J, no tienes que responder.
Cuando era niño, me
desperté en el hospital.
No recuerdo cuál es el verdadero...
No, no sé qué es real.
Me pasó a mí.
No lo recuerdo.
Pero tengo muchos tamaños de cuerpo.
Eso incluye el pecklat que viste.
Volví a casa como su abuela.
Entonces fue cuando me
enteré de que estaba herido.
Yo fui la última persona con la que se casó la señora.
Así como también con quien se casó primero.
Pero por más que
lo intente, puedo recordarlo.
Qué es eso.
¿Amnesia episódica?
¿Amnesia?
No sé.
¿Te has hecho otra revisión en?
¿doctor?
Tama también.
Lo sé de nuevo.
¡O eso es sólo tayo!
¡Juego!
¡Tipo!
¡Toque feliz!
Qué es eso
qué es eso.
¿Verdad o reto?
Decir.
Sino?
¿Quién es?
Verdad.
¿El año?
Sino?
O tú, Edward.
Tú, tú, tú.
O Denzel de
Denzel de.
Te lo preguntamos.
¿Por qué mi coche?
¿Qué es el juego?
Vuelvo enseguida.
Yuri, aún no estás decidido ¿eh?
¡Oh yun!
¡Del!
Tama, tama, tama.
Oh, señor, verdad.
Bien, preguntaré.
En realidad siento curiosidad por esto.
Oh, digamos.
¿Cuando te gustó JJ?
No sé.
Tal vez cuando el
Cuando se perdió en la sección 8.
Guau.
Lo dije.
Lo siento.
Hola, Yuri.
¿Cuando nos lo vas a contar?
¿Y tu compromiso con JJ?
¿Eh?
¡De ninguna manera!
¿Ya estás comprometido?
¿Estás comprometido?
¿Compromiso?
¿Cuantas veces realmente te he escuchado?
¿Hablarás?
¡Tengo karate!
¡Vamos!
¿De nuevo?
Qué es eso.
¿Por qué decirlo?
Ese compromiso no es más
que un acuerdo entre.
La familia de JJ y Yuri.
Eso es todo.
Por supuesto que lo sabes.
¿No puede ser?
Pero todavía estás haciendo sufrir a JJ.
No serás realmente yo si
¿A dónde ibas
Percy cuando terminamos?
¿Qué?
¿Percy?
Félix es un guiso de Yung desordenado.
Félix quedó impactado.
Él escuchó algo.
Pero ¿qué más no sabemos?
Oh, tangin na mo, ¿por qué no respondes?
¿eso?
Creíste que no sabíamos
que andabas merodeando por ahí.
¿de nuevo?
¡El tatado tú!
¿De nuevo?
¡Decir!
¡Oh, contable!
Pruébalo, ¡adelante!
????????????????????? ¡Cómo estás!
¡Hermano!
P?????????????????? ¡más!
Acabo de decirte que no pelees.
¿Por qué es esto?
¡Nada, Erin!
No tienes nada, ¿¡¿ ...
Ya sabes, es tu culpa.
Deberías haber abandonado nuestra sección.
Todavía hay una posibilidad.
Por tu culpa nuestra sección fue destruida.
Él tiene razón.
Es mi culpa.
¿Por qué?
¿Estas preguntando?
¿Nunca le hables así a JJ?
¡eso!
Y ninguno de ustedes puede hablar con J.
.J. ¡Me gusta eso!
¿De nuevo?
Gago ja?
Qué vas a.
¡Hermano, eso es cierto!
¡Hermano!
¡Irlanda!
¡Así es!
¡Mío!
PAG ???????????????????????????
Erin, estás loca.
¡Toma habitada, toma ejemplo!
¡Así es!
¡No puedes hacerme daño!
¡Vamos a verlo!
¡Aquí tienes!
¡Wei wei wei wei Tama na!
¡No hay!
¡Así es!
¿Qué me pasó?
¡Detener!
¿Lo que le pasó?
¿Ya lo dije?
Él tiene razón.
Josh.
¿Por qué no dejé la Sección?
¿Y cuando todavía había una oportunidad?
Ahora estoy tan perdido.
No sé el camino de regreso.
Es como el sentido común de dormir.
Golpea, toma, se siente.
No puedo dejar de pensar en ti.
¿Así es realmente como amas, Kifeng?
Porque ahora estoy enamorado.
Aún no estoy perdido
No quiero que estés sin mí.
¿Me va a besar?
Esta noche ba?
Oh, ¿por qué tú?
¿Por qué sigues aquí?
Durmiendo.
¿Por qué aquí?
Donde también
Quiero verte.
Por supuesto.
Me gusta esto.
El que sintió ¿Por qué puedes dárselo?
Tengo muchos que se han enamorado y no
Para alcanzarlos a todos no te rindas.
¿Cuántos años tienes Yves?
¿Eh?
¿Eh? ¿Qué?
Espera, lo enfrentaré.
Iré contigo.
Shhh.
¿Dónde está Yuri?
¿De nuevo?
¿Qué eres Nanaris?
Es Yuri, es Yuri.
Sólo quiero hablar contigo.
¿Dónde?
¿No podemos simplemente regresar?
¿Velocidad de transmisión alta?
¿De verdad amas a JJ?
Me enviaste aquí para preguntar eso.
¿Qué?
Por favor.
Sólo respóndelo.
Oh.
Está bien.
Yo soy el primero.
Por favor, Jeffrey.
Lo lamento.
Lo siento, Jeffrey. Lo siento.
Mentí.
Lo lamento.
Tu mamá me habló.
Él dijo que te dejé.
Y no nos permitirá tener
relación.
No lo comprendo.
Ano yan, Ella?
Él dijo: No soy adecuado para ti.
Él tiene miedo de mí Yuri.
Él dijo, si no te detengo, no lo haré.
Mi familia podrá reunirse en Corea.
Ella, ¿de qué estás hablando?
No lo comprendo.
Que seas tú a quien realmente amé y no.
Kiefer.
¿Por qué me hablaste de él?
Porque tenía miedo.
Ya sabes, somos inteligentes, ¿verdad?
¿Entonces decidiste jugar conmigo?
Ella, ya no puedo creerte.
Esa es la verdad.
Y Kiefer también sabe que es
Te elegí porque no puedo detenerte.
Así es.
Ya no te lo puedo dar más
Así que me perdí la sección E.
¿Por qué no peleaste conmigo?
Lo lamento.
¿Qué más puedes hacer para arrepentirte, Ella?
A ella le gusta.
¿No me lo rogaste?
Ha?
Habla mientras duermes para cambiar a Kiefer.
En lugar de eso, olvídate de Yuri.
¿Lo son?
Lo siento, Aris.
Él necesita saber la verdad.
¿Para qué más?
¿Por qué?
¿Aún tienes sentimientos por mí?
¿Yuri?
Ha?
No es así.
Lo siento, Aris.
Lo lamento.
Kiefer.
¿Sabías esto?
Lo sabes pero ni siquiera lo tienes
planea decírmelo
¿Para qué?
¿Para qué es eso?
¿Por qué debería decírtelo?
¿Qué dijo mami?
Puse a Ella.
Eso es todo.
Mierda.
Virgen.
Kiefer.
Lleva a Aris a la oficina primero, ¿eh?
¡Apresúrate!
¡Yuri!
¿Yuri?
¿Qué te pasa?
No, Gina.
Aún no lo he hecho.
¡Guau!
Qué vas a.
¡Estás caliente!
Ya esta pintado
Estamos cambiando en el campamento.
Gina.
Si, ¿por qué?
Ya lo sabes aquí.
Lo siento, he perdido mi amor por ti otra vez.
Yuri.
Lo lamento.
Ya no puedo enseñar de memoria.
Lo hice hace mucho tiempo.
Pero nada.
Estos no son sólo problemas.
Estás bien ahora.
Sabes.
No quiero que me enferme.
Todo sin ella.
¿Todas son madres también?
Cógelo cuando esté listo.
El kimchi es uno de mis alimentos familiares en Japón.
Tenemos muchos negocios allí.
Pero debido a su
reputación, no lo aceptaron.
Sí mami.
Especialmente cuando sabes que es la mitad.
Él es pinoy.
Y su familia también es desconocida.
Ejem.
Tenía mucho dolor.
Todas sus acciones nos llevaron al fracaso.
Sobre todo cuando se enteraron,
fue difícil para ella quedar embarazada.
Así que cuando nací, él me cuidó.
como.
No salió, sólo
para asegurarse de que todo estaba bien.
I.
Yoichi lo acaba de conseguir.
¿Eh?
Fue adoptado para
suplir la falta de la familia.
nosotros.
Nuestra familia es un desastre.
Complicado.
Mi familia también es complicada.
¿Qué concurso es éste?
Rie, todavía tengo un defecto contigo.
Recuerde que no aceptó nuestro compromiso.
Entonces Angelo ha rechazado la oferta.
Tu viejo no
creía en segundas oportunidades.
Así que perdí la oferta.
Entonces cuando me enteré
de que la feria estaba cerrada
corte, yo mismo le hice la oferta a Angelo.
¿De nuevo?
Yo lo configuré, J.
Yo soy quien organizó tu compromiso.
Rie, a cambio de eso,
ayuda a la empresa de Angelo.
No hay nada que puedan hacer.
Así que simplemente esté de acuerdo.
Incluso si no le gusto.
Simplemente esté de acuerdo.
Pero me dijiste antes que no lo hacías.
Así termina.
Oh, no.
Lo siento, J.
¿Por qué lo rompiste?
Porque te amo, J.
Y ya no puedo perder más contra ti.
Kiefer.
Yo te salvaré de él.
Qué estás diciendo.
No.
No el amor.
No digas eso, J.
Sólo tómalo.
No me estás salvando.
Simplemente estás siendo egoísta.
Yuri.
Yuri, es de mañana.
¿Puedes caminar?
J, lo siento de nuevo.
Realmente te amo.
Mi nueve.
Defendemos lo que necesitamos.
J.
¿Kiefer?
Te estuve buscando toda la noche.
Creí que te había pasado algo.
¿Qué es?
Llovió y luego Yuri se enfermó.
¡Diente!
¿Qué demonios?
Te hemos estado extrañando por un tiempo.
Acabas de ponerte a dieta.
Estás bien.
¡Dientes, tus dientes!
¿Tienes una herida?
¿Qué es Yuri?
¿Por qué te tomó tanto tiempo?
Hermano, habla con ella.
¡Kiefer!
¿Qué es?
¿Qué dijo Yuri?
¡Kiefer!
Voy a fingir que no vi nada.
No sé qué harás.
¿Hasta cuándo lloraré?
Todavía puedo ver el coraje
¿qué?
¿Aris?
Aris, ¿por qué estás tan emocionado?
¿Por qué siempre estás enojado conmigo?
Simplemente seré bueno contigo.
¡JJ!
¡Mamá!
¿Saludos?
¡Bienvenido!
¿Quieres a mamá?
¡Quiero ir a la escuela!
Si hubieras querido
no te hubieras ocupado.
JJ.
¡Quiero entrar!
¡¿Qué estás haciendo
?! ¡El niño es realmente travieso!
Te lo dije, no te decepcionarás.
¡En algunas escuelas!
¿Por qué le haces daño al niño?
¿Por qué haces esto?
¡Mantenme en marcha con los niños!
Oye, ¡ten cuidado!
Simplemente no tienes chinilas.
¿Donde esta?
¿Qué otra vez?
¿Nag-Nenglish no es el correcto?
Con mamá.
No sé.
Le diré a mamá que la llame, ¿de acuerdo?
¡Eres la mejor, mujer humana!
¿Estas peleando?
¿Estas pensando?
¡Mamá!
(Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org) ¡Eh!
¡Cómo!
Dónde estamos
Dónde estamos.
¡Terremotos!
Insistamos Sigue los sentimientos Tal vez
Tal vez este sea nuestro momento Cada uno
pangulusil Ya no es
obvio que estemos enfermos.
Aunque seas el único
que trabaja Y si lo haces.
Mi pasión Espero que
sepas que no soy bueno en eso.
Oh, dijimos Pero.
Soy como una adivina...
Todavía es difícil no decir que no
Estoy empeorando, me siento enfermo, estoy enfermo.
Soy codicioso, estoy dispuesto a arriesgarme,
apasionado, incluso por un rato.
Las dificultades no desaparecen
Todavía no me apego a decir No enfermarme.
Dijiste que estaba enfermo
Estoy lista madre.
Pasión incluso por mucho tiempo Pasión